- ogni tanto, alle 30:00, viene disegnato un pezzo supplementare che non dovrebbe esserci
- evitare che i viaggi si sovrappongano ai numeri laterali e alle ore dello sfondo
- non accettare click fuori dalla griglia
- F5 non dovrebbe svuotare il canvas... si potrebbero mantenere i dati in sessione
- alcune configurazioni base (e magari anche i registri di itinerario, ecc) si potrebbero salvare
- mostrare tooltip con l'orario, se tengo premuto ctrl e muovo il mouse
- il primo livello dovrebbe cominciare un po' più in giù
- id replicati quando si fa un'importazione... pulire il modello prima dell'importazione, o trovare un modo più elegante?